Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 1=
(Istana Kerajaan Xiling)
(Tuan Sayap Kerajaan Xiling,
Xiling Xuan)
(Permaisuri Kerajaan Xiling, Jiang Xin'er)
Pergi.
Undanglah Yang Mulia untuk mandi bersamaku.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia?
Kamu bukan dia.
SAYA…
(Raja Kerajaan Xiling, Xiling Heng)
Yang Mulia.
Saya sedang mandi.
Dia tiba-tiba melompat ke kolam
dan mencoba mandi bersamaku.
Penghinaan seperti itu,
Lebih baik aku mati.
Yang Mulia.
Saya sedang mengejar setan rubah.
Aku menangkapnya di kolam renang,
tetapi saat aku muncul ke permukaan,
ia telah mengambil wujudnya.
Tolong selidiki dengan jelas.
Permaisuri dan saya baru saja menikah.
Kami belum berbagi tempat tidur.
Jika kamu menyukainya,
Dia bisa menemanimu malam ini.
Anda bercanda, Yang Mulia.
Saya tidak berani.
Yang Mulia.
Jangan khawatir.
Tidak seorang pun akan tahu.
Yang Mulia.
Aku mengejar iblis di sini
dan menabraknya secara tidak sengaja.
Tolong hukum aku.
Jika itu adalah kesalahpahaman,
mengapa aku harus menghukummu?
Ini, pakai ini.
Jangan sampai masuk angin.
Aku tak bisa memakai jubah naga milikmu.
Saya permisi dulu.
Ada setan lain.
Yue! Berlari!
Tampaknya ada setan rubah
di istana.
Silakan,
berhati-hatilah.
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
TIDAK.
Tidak ada apa-apa.
Bagus.
Kamu milikku.
Tidak seorang pun boleh menyentuhmu.
(Saya berasal dari Gunung Yao)
(Klan rubah saya tidak pernah menyakiti manusia.)
(Dua hari yang lalu,)
(kami dibantai oleh Xiling Xuan)
(sampai yang terakhir.)
(Keluarga dan teman-temanku)
(semuanya mati di tangannya.)
(Dia menggali inti batinku)
(dan aku kembali ke bentuk rubah,)
(jiwaku hampir memudar.)
(Namun Surga berbelas kasih,)
(air suci klan rubah
menyelamatkan jiwaku.)
(Melihat mayat-mayat kerabatku,)
(aku menyadari)
(Saya orang terakhir yang selamat dari Gunung Yao.)
(Aku harus membalaskan dendam klanku.)
(Xiling Xuan.)
(Saya, Tushan Yue)
(akan mencabik-cabikmu)
(untuk balas dendam rakyatku.)
Setan rubah!
Aku akan menangkapmu!
(Lima kelopak)
(maksudku aku hanya dapat
menggunakan kekuatanku lima kali.)
(Setelah itu,)
(jiwaku akan lenyap.)
(Sebelum itu,)
(Aku harus membunuh Xiling Xuan.)
Yang Mulia.
Lord Wing ingin menemuinya.
Biarkan dia masuk.
Ya.
Tuan Wing.
Apa yang membawamu kemari sepagi ini?
Aku bersikap kasar tadi malam dan mengejutkanmu.
Saya datang hari ini untuk meminta maaf.
Terimalah hadiah-hadiah ini.
Kita adalah keluarga,
tidak perlu terlalu formal.
Yue.
Warna lip balm ini sangat cocok untuk Anda.
Paha ayam panggang ini semuanya milikmu.
Yue.
Saya baru saja menyeduh banyak anggur plum.
Ayo cicipi bersamaku.
(Itu mereka.)
Apakah Yang Mulia
tidak menyukai bulu-bulu ini?
Saya tidak tertarik pada bulu.
Tapi bukankah Anda selalu mencintai mereka?
Mengapa berubah sekarang?
Bukannya aku tidak menyukai mereka.
Hanya saja ini tengah musim panas,
mereka agak terlalu berat dan hangat.
Lalu mengapa kamu menangis tadi?
Karena itu hanya
kesalahpahaman kecil
diantara kita.
Namun Anda mengirimkan hadiah yang sangat berharga.
Saya benar-benar tersentuh.
Segera simpan.
Kita bisa memakainya di musim dingin.
Ya, Yang Mulia.
Ketiganya hanya kualitas biasa saja.
Malam ini ketika aku mengeksekusi
iblis rubah lainnya,
Aku akan menguliti bulunya
dan membawanya kepadamu.
Maksudmu
masih ada satu iblis rubah yang hidup?
Ya.
Rubah itu memiliki bulu merah menyala,
terutama warnanya cerah.
aku percaya
Anda pasti akan menyukainya.
(Bulu merah menyala…)
Yue!
Berlari!
(Itu Tongtong.)
Dimana dia sekarang?
Anda mungkin tidak tahu,
tapi setiap iblis yang tertangkap
dipenjara jauh di bawah istana,
di Penjara Penekan Jiwa.
Apakah Anda ingin ikut melihatnya bersama saya?
aku ingin,
tapi mengetahui itu adalah iblis,
Saya merasa sedikit takut.
Lebih baik tidak.
Baiklah.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Setelah aku mengulitinya,
Aku akan membawakan bulunya kepadamu.
Mm.
(Saya tidak bisa membiarkan anggota klan lain terbunuh.)
(Saya harus menyelamatkan Tongtong.)
(Penjara Penekan Jiwa)
(Kekuatanku tak akan bekerja di sini.)
(Tidak heran mereka mengurung setan
di tempat ini.)
(Ada penghalang!)
(Apapun yang dibutuhkan,)
(Aku harus menyelamatkan Tongtong dulu)
(Tongtong.)
Itu kamu.
♪Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang♪
♪Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi kekosongan♪
♪Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪
♪Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara♪
♪Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa batas♪
♪Hanya sebuah perahu kecil
yang berlayar melewati langit yang beku♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪